Fran puso este TT ayer lo dije con
tiempo lo advertí y aún no lo entendéis
le tocáis los huevos a la policía
tailandesa y os trolean os hace dibujo
como si fuerais tonos y todo esto
seguirá seguí poniendo en tela de juicio
las maneras de hacer de Tailandia y no
entendéis que todo esto afectará Al
final a la familia visitas etcétera al
final cuando le metan en la cárcel
definitiva la familia sufrirá las
consecuencias y vosotros estaréis en
otra cosa Vale aquí tiene copiar el
dibujo eh sin letras sin letras de todas
formas sin letras o sea salen de la
cárcel sin letras eh una cosa que te
quiero comentar antes sin letra una cosa
que te quiero comentar Es que es que las
chavalas que está en plato también la
Están volviendo loca o sea lo que tenían
que haber hecho es pongo justo el corte
tailandés y me lo traduces Ya está no
Empiezo con la locura de para acá para
allá no s y luego las chavalas
escuchándolo todo luego se le ponen ahí
en el plato con la no no pongo solamente
la parte tailandesa Tradúceme la parte
tailandesa me luego lo que la periodista
le diga de decir o sea si es que están
volviendo loca la gente tío le voy
escribir le voy a escribir a
Fran que si yo fuera vioe también ya
empezar a trolear eh o sea te lo digo
sinceramente pero que en este caso creo
que no ha sido eso sigo pensando que es
un error de
traducción que me parece tremendo tío es
que pero que vuelvo a repetir lo mismo
que esto tampoco es trascendental ni
importante para el caso eh sabes lo que
te digo no que al final esto no deja de
ser de ser una anécdota más como cuando
dijeron 8000 en lugar de 9000 o cosas de
ese estilo que no esto para Acaso no es
trascendental para los 800 más
trascendentales fíjate pero bueno a ver
si me contesta Fran Porque si se supone
que está volviendo de Madrid en caso mu
mediático por ejemplo me ha mandado un
audio Fran voy a escucharlo vale
venga yo entiendo que si Fran dice Esto
es así porque lo habrá escuchado no
entiendo que él habla tailand como el
que habla como nosotros hablamos en
andaluz no Si él piensa que lo han
troleado Pues igual han troleado yo te
digo que yo para mí pienso que no pero
si Fu lo ha escuchado y ha hecho la
traducción Pues nada pues lo has
troleado he puesto Yo estoy en directo
para poner audio y estaba escuchando su
audio y le he dicho pero asegúrame lo
que dicen tailandés es que lo están
llevando a la Península y ahora me dice
Espérate que te voy a mandar un audio
para que lo
ponga el tema es que ellos siguen en la
prensa española y en los programas de
televisión diciendo que la policía lo
hace mal siguen diciendo que el sistema
tailandés lo ha hecho mal
siguen riéndose eh de alguna manera de
la policía y en este caso de del
subdirector de la policía y qué es lo
que pasa que ellos no no pelean ellos no
te ponen mala cara lo que hacen
Ah es que te trolean O sea no se dan
cuenta en los medios que ayer cuando el
tipo estaba haciendo un dibujito se
estaba riendo de la periodista eh estaba
diciendo Mira a ver te lo voy a escribir
como si fueras básicamente si tú lo ves
es a ver niñita a ver tontita Mira está
aquí va aquí y va aquí o sea le hice un
dibujito como a un niño de 3 años ellos
no van a pelear ellos no van a contestar
si Oh están diciendo que lo hacemos mal
no van a contestar simplemente van a
seguir haciendo lo suyo porque es
Tailandia se
hace de la manera que se hace no es
España no es Europa Pues igual que en
Tailandia podrían decir que en Europa se
hacen las cosas mal Lo que pasa es que
están dándole tanto bombo y todos los
días que ya toca los [__] a la gente
especialmente obviamente a la policía y
luego Le tocará los huevos a los jueces
y a los fiscales Y a todo esto en contra
de quién va de la familia los que se van
a comer la [__] es la familia a mí El
chaval me importa una [__] como si lo
cuelgan del palo mayor o como si lo
tiran al mar Pero la familia que es la
que le va a tener que ir a ver lo va a
sufrir porque lo más
fácil es que le pusieran en la cárcel de
lao en Bangkok que es una [__] per es
igual de [__] que todas a este lo van
a viendo de cárceles y van a ir jodiendo
la familia por qué Por los medios que
están tomando los [__] y no se dan
cuenta y no quieren entender có
funcionan aquí aquí no te van a pelear
aquí no te van a contestar Aquí van a
hacer lo que le sale de los huevos
entonces que la prensa está todos en
cosam muy lo mandan para surat que la
prensa empieza a estar todos en surat lo
mandan a otro sitio les da igual porque
pueden hacerlo y lo van a hacer el caso
es que en España se le está dando un
bombo y un platillo que no se merece ni
el presunto de los [__]
asesino ni nadie ya está es para aquí es
un caso que ya ha pasado el problema es
que están continuamente riéndose del
sistema tailandés criticando el sistema
tailandés cuando no hay nada que
criticar porque es Tailandia sus reglas
su manera de hacer las cosas vale
eh consecuencia que se están troleando a
todos los medios y todos los medios van
de interesantes y no se dan cuenta que
se están riendo de ellos En la [__] cara
que más sigan tocando los huevos
diciendo que está mal hecho que las
pruebas que no sé qué no sé cuánto peor
para la familia y eso se verá en el día
a día a partir de que haya un juicio qué
es lo que pasa que al final los medios
eh irán a por otra cosa y la familia se
comerá la [__] eso no se ve ahora pero
se verá en el futuro y te lo digo porque
yo me tuve que comer eh 7 años de esto
eh Y lo aprendes o o bueno o se lo van a
comer al
final qu buen final dicho no da
igual pero sí lo ha dicho lo hicieron
dibujito como diciendo mira est unta
aquí está este módulo Aquí está
este sea a
ver Bueno pues
nada que los van a putear lo que quiero
decir Fran es que claro cuando se todo
empiece los van a estar llevando de un
lado otro no van a saber dónde sentarse
asentarse para ver al hijo no más o
menos lo acado entender lo pongo a ver
está en suratan él está en suratan y lo
trasladan todos los días y cuando los
medios se muevan a suratan lo cambiarán
a otra cárcel pero para tocarle los
[__] a a los a los a la prensa que
está ahí todos los días a los
tailandeses no les gusta que les juzguen
y que les critiquen porque los
tailandeses no critican a nadie no
critican ningún sistema y lo han dicho
Claro si vienes a delinquir a Tailandia
tienes que seguir las reglas de
Tailandia y si no Pues vete a delinquir
a otro sitio es que lo dijeron claro
Entonces ese es el problema Javi que sí
está en suratan sí Y Cuando todos los
medios se muevan a suratan
Ah lo van a cambiar a otra cárcel o lo
van a trasladar a Bangkok o van a hacer
lo que quieran Ese es el tema que no vas
a saber realmente Dónde está o cuándo
está que la madre está en cosa muy se lo
llevan a cosa muy para que lo vea la
madre y si no le diran a la madre Vete
para otro lado va a ser así por qué
Porque está están tocando los huevos el
de la embajada está hablando no tenía
que hablar el tipo de la embajada no
tenía que hablar la embajada no está
para dar declaraciones sobre un caso
particular la embajada está para dar
servicio consular y todo eso todo eso
que está pasando hay un equipo que está
mirando eh lo que dicen en España lo que
dicen en la embajada lo que dicen en
todos los lados eso es lo que está
pasando o sea los policías están hasta
los [__] de escuchar que lo hacen mal
y que que no sean que olviden que el
fiscal y el policía son los que al final
del día van a van a dar caña para que a
este chico le metan la pena de muerte O
sea que se piensa que la policía aquí
son tontos no no la policía es el fiscal
básicamente otra cosa Javi que es
importante están continuamente diciendo
nada aunque le condena pena de muerte eh
se le condona se le condona darán cadena
perpetua ojo ojo que sigen con esas
tonterías que eso no no habría ni que
comentarlo públicamente o sea estás
hablando de una sociedad muy cerrada
estás hablando en una sociedad muy
orgullosa eh Y de unas personas muy
orgullosas que toman decisiones y ellos
siguen con nada aunque o sea es como
nada en Tailandia aunque te conden a
pena de muerte te lo condonan a a cadera
perpetua sí se ha hecho así pero porque
se han hecho las cosas bien Esto que
están haciendo esto es un circo esto es
un [__] Circo mediático y eso a
Tailandia no le gusta
es que son cosas que
no son cosas que que que no se dan
cuenta por por por falta de de de
conocimiento y al final te digo que todo
esto va a tener consecuencias siempre
malas para la familia eso al final yo te
lo digo porque me lo comí 7 años
e y al final aprendes y lo que yo te
estoy diciendo
eh es que va a misa porque yo lo puedo
decir de de primera mano de primera mano
cuando yo me cé la [__] boca las cosas
empezaron a ir mejor y cuando yo me cé
la [__] boca los medios y en internet y
todo es cuando yo pude ir a través de
gente hasta llegar al tribunal supremo y
poder limpiar el caso pero mientras
había movimiento más putadas había para
yuji yo creo Creo y a ver tú sabes que
yo Fran aprecio Ya te lo he dicho muchas
veces pero creo que está equivocado en
el caso de que esté en suratan No por
nada sino porque es que está desmentido
totalmente esta mañana por embajada por
los demás periodistas incluso por el
programa que dijo que estaba en suratan
y todo o sea no está en suratan está en
cosa muy que lo trasladen Como Dice Fran
por putear la familia probablemente y
tenga toda la razón del mundo que lo más
seguro es que vayan a putear la familia
por lo que están haciendo pero que hoy
por hoy no está en suratan o sea está en
cosam mui eh Y buo por nada sino porque
ya lo han reafirmado esta mañana a todo
el mundo o sea embajada abogado incluso
los mismos periodistas que dijeron que
estaban en sur at anui han reconocido
que no que está es que está en cosam mui
aquí el conflicto era si se había dicho
que estaba en cosam mui o se había dicho
que estaba en suratan mui por despistar
y tal está en cosa mu eso está
verificado esta mañana que lo puten que
vayan a putear la familia Yo Estoy
totalmente de acuerdo con Fran y más él
que lo ha vivido de primera mano como
está diciendo lógicamente seguro que van
a putear la familia como sigan por el
camino que van Fran ha padecido est un
montón de años con su con su mujer no O
sea quién te puede hablar mejor de lo
que van a putear a la familia que Fran
que lo ha vivido y Fran tú sabes Cómo
era que yo al principio lo recuerdo
pidiendo audiencia con creo que era con
el rey todo para que
interfirió Y tuvo que callarse y se cayó
por el bien de su mujer no O sea mejor
que Fran no lo sabe nadie Eso está más
claro que el agua de que van a putear a
la familia último audio de Fran que me
dice el último audio ya que me subo un
avión claro la cosa Ahora mismo es que
él es está en prisión preventiva ahora
mismo están atendiendo a los medios
ahora mismo
están intentando que todo esté bien
están intentando que que la cara del
país No no muestre lo peor es decir a la
madre la van a dejar verle la van a
dejar verle más tiempo una vez que esté
condenado en firme es cuando la familia
lo puede sufrir eso es a lo que yo me
refiero Vale ahora mismo perfecto pero
los medios una vez que esté condenado
los medios no van a poder estar en
frente de una cárcel Porque sí porque ya
será un condenado en Tailandia y tendrán
que pedir permisos para poder pisar en
frente a una cárcel
a a intentar sacar imágenes a intentar
sacar historias por eso que al final lo
que les va a pasar Es que le van a meter
en lao que es la cárcel más jodida de
Bangkok y ahí es que no se puede andar
con tonterías porque es que al final los
detienen a ellos ahora mismo él está en
preventivo le van a dar muchas
facilidades para a todo Una vez que
entre como un prisionero ya condenado ya
es un condenado por el país ahí ya nadie
tiene que hacer absolutamente nada Nadie
puede hacer nada la embajada puede dar
ayuda consular a la familia si la pide
pero ahí ya no pueden hacer nada está
bajo el sistema penitenciario tailandés
y se acabó Ya no hay más por eso yo me
refiero que todo esto tendrá
consecuencias de cara al futuro eso es a
lo que yo me refiero y ya está ya no tey
más audios que me tengo que [__] otro
audio
buen viaje fro de cara al futuro eh Oye
que te sale el viaje qué va para
Tailandia va para Tailandia de vuelta
que le estoy
poniendo Oye pedazo de serie la de
carretera
salvaje p serie la de carretera salvaje
Pero hoy me veo que el cabrón Que tío
que yo me hubiera movido a Madrid aunque
sea para comer con él que a mí no me
importa [__] un ave de ir comer comer
est con él aunque sea la tarde o echar
la tarde o come o lo que sea y volverme
[__] y está el cabrón en en en en España
bueno habrá estado liado Me imagino que
habrá estado liado con la mudanza o algo
así pero has visto has visto lo que ha
dicho lo que él está hablando es del
futuro O sea que lo van a mover a un
lado lo van a la otra en el futuro
cuando sea condenado que ahora mismo
tiene todas las facilidades del mundo
clo que clo que me extrañaba es que me
extrañaba cuando di que nosotros estamos
y los medios igual están estamos como
dando por hecho que es un condenado que
es un condenado Espérate que todavía no
está condenado cuando est condenado no
pero digo el hecho de de que nos
extrañaba que dijera no está en otra
prisión y tal está hablando en vista el
futuro que lo van a llevar a una lo van
a llevar a otra y lo van a putear que lo
van a llevar a la cárcel esta chunga que
que ha dicho Y si dan por culo ahí se lo
van a llevar otra de hecho me dijo el
otro día me dijo también que lo lo que
tendría sentido sería que el juicio
fuera en Bangkok ya eso sí que lo
desconozco porque aquí en España por
ejemplo si va por provinci y el tú
cometes un crimen en Sevilla y el crimen
se juzga en Sevilla no en Madrid no